कैसे होंगे आप लोगों के कल की रफ्तार बहुत
ही रूड और बहुत ही रफ और टप्पू ने और कल
की अवतार ज्यादा बात नहीं करेंगे वह बहुत
कम बात करते होंगे बहुत कम मून क्योंकि
उनको जो ट्रेनिंग दी गई है ना यहां देव से
महाकाली से महाकाल से भगवान परशुराम जी से
शनि देव जी से और भी ऐसे बहुत साड़ी
एनर्जी हैं जिन्होंने उनको ट्रेनिंग दी है
तो उन्होंने उनको जो ना ट्रेनिंग दिया वो
मौन रहने की दी है मून वो कभी कभी बात
किया करेंगे वो ज्यादातर हां ना में मतलब
लाइक करेंगे और वह सिर्फ अपना कम करेंगे
क्योंकि उनका जो कम है वो एनर्जी एनर्जी
के रूप में कम
कम करेंगे उनका जो कम करने का तरीका है ना
वह एनर्जी है सिर्फ एनर्जी कम करेगी तो
इसी तरह होंगे आपके कल की अवतार बहुत ही
रूड रफ और